GENIE, MAGWISH
Sabi ko patunayan mo sa akin.
Patunayan na ang mga tao ay tiyak na maging tiwali.
Ito ang aking unang hiling.
natukso na ako sayo.
Itataya mo ang iyong buhay
sa isang bagay na marupok...
bilang kabutihan ng sangkatauhan?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Matatalo ka kahit anong mangyari.
Maghintay at tingnan lamang.
Sisiguraduhin kong matatalo ka.
Magmamakaawa ka sa akin na pakiusap--
I-save ito kapag ikaw ay talagang nanalo.
At suotin mo ito.
Hindi, magse-celebrate ako ng maaga.
Nagpasya ako kung kailan gagawin kung ano.
Mag-move on, tao.
Ang mga gabi ng tagsibol ay maikli.
Kung ikaw ay, sa katunayan,
nakakulong sa loob ng 983 taon,
kamusta ka ang pinakasikat na genie?
Sikat na ako bago pa man ako makulong
dahil sa pagsuway sa kanyang utos.
Bakit mo ginawa yun?
Tinukso mo ako.
Natukso ako... Hindi.
Tumanggi akong iyuko ang aking ulo
sa isang hamak na tao na hinubog mula sa luwad.
- Tingnan mo, 1,000 won!
- Saan?
Tinali ko lang ang mga sintas ko.
Maglaan ng oras sa pagtali sa kanila.
Itali ang mga ito sa nilalaman ng iyong puso.
I swear sisirain kita,
kahit ito na ang huli kong gagawin.
Pipisil ko ang leeg mo, naririnig mo?
Ibibitin ko ang ulo mo
sa pintuan ng impiyerno, at…
Ikaw ba yan, Ka-young?
Narito ang unang tao
para ma-corrupt.
Dapat akong pumunta para sa pagpapalit ng langis.
Pupunta ako sa susunod na araw na walang pasok.
Oo naman. Halika.
Kang Im-seon. Isang empleyado ng supermarket
at ang panganay na manugang ni Lola An.
Kilalang kilala ko ang ganyang mukha.
Ang mukha ng isang tao
sinong gustong magwakas ang mundo bukas.
Gu Bo-gyeong.
Isang empleyado sa bangko.
Magkaklase kami hanggang high school.
Nakatanggap ka ba ng text mula sa bangko
tungkol sa aming bagong set ng tuwalya?
Sigurado akong gumagamit ka ng mas maganda, ngunit gayon pa man.
- May pupuntahan ka ba?
- Hindi ako. Sige na.
ano?
Okay.
Kilalang-kilala ko rin ang ganyang mukha.
Ang mukha ng may gusto
ang mundo sa lalong madaling panahon ngayon.
Kaya dalawa ang kumpirmado para sa katiwalian.
Isa pang pamilyar na mukha, nakikita ko.
Ano, hindi ba ako mabango
Ako ay kabilang sa kapitbahayan na ito?
Naamoy ko ba ang langis?
Tinahol ka nito.
Inalis mo ba ang hair clip?
Tingnan mo.
Ang mga aso ay espirituwal na hayop,
para makita nila ako sa kahit anong anyo.
talaga? Paw-sitively kaakit-akit.
Sa lahat ng asong nayon,
ang isang ito ang pinaka-tahol sa akin.
talaga?
I guess that makes you
pangatlong wishmaker ngayong gabi.
Ikinagagalak kitang makilala, mutt.
Anong kargada ng aso.
Hindi kasama ang mga aso.
Bakit hindi?
Sinabi mo ang unang lima
nagkikita tayo sa kalsadang ito.
Dapat isama nito ang lahat ng nabubuhay na nilalang.
Yan ang rules.
Hindi ka ba sumasang-ayon,
Ki Ka-young, mahilig sa rules?
THIS WAY TO CHEONGPUNG VILLAGE HALL
Ms. Ki?
Saan ka pupunta nitong huli na?
Delikado ang lumabas mag-isa sa gabi.
Kailangan ng elevator?
Hindi, salamat.
Hindi ako nag-iisa, at may kakilala ako.
Ganoon ba? Mag-ingat ka, kung gayon.
Eom Sang-tae.
Alam mo ba ang gamja-tang spot?
Anak siya ni Lola Sa, ang may-ari.
Hindi dapat alam ni Eom Sang-tae
na ikaw ang tunay na delikado dito.
Syempre ginagawa niya.
Alam ng buong village ang tungkol sa akin.
Pero malamang hindi niya alam ang alam ko.
Ay, tinakot mo ako.
Dapat nasa labas ka sa paglalakad
sa dilim ng gabi.
Kumusta ang iyong channel sa YouTube?
- Magaling ba si Da-jin?
- Choi Da-jin, i-lock ang mga pinto!
Nagbibiro lang.
Magandang gabi, kung gayon.
Sa palagay ko ito ay dapat na
mga isang taon na ang nakalipas.
Lumipat siya dito para sa buhay bukid.
Siya at ang kanyang asawa ay nagpapatakbo ng isang channel sa YouTube.
So I guess we have our five.
Ito ang pinakamagaling sa lima.
Gagawin ko itong malinis na pagwawalis.
Makikita mo ito ng wala sa oras.
Ang limang iyon ay tatama sa ilalim.
At ang ilalim na iyon ay medyo malalim.
Napagtanto lamang ng mga tao ang kanilang tunay na kulay
kapag nahaharap sa inaasam-asam ng mga kagustuhan.
Ganoon ba?
At ano ang sinasabi ng wish ko tungkol sa akin?
Na isa kang psychopath.
Sa isang hiling, pinangunahan mo
apat na tao at isang nilalang sa katiwalian.
At may nakalimutan akong banggitin.
Mayroong parehong mabuti at masamang genies.
Sa kanila, mayroong isa na nag-iisip ng impiyerno.
tawag nila sa kanya
"Iblis"
o "Shaytan."
Upang gumamit ng pangalan na maaari mong makilala…
ito ay "Satanas."
Lumilitaw na parang…
Nakatagpo ako ng masamang genie.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kahit sa buhay na ito,
ginamit niya ang kanyang unang hiling nang walang pag-iimbot.
Ito ay hindi eksakto makasarili, ay ito?
Itinaya niya ang kanyang buhay sa pagiging mababait ng mga tao.
Ano pa ba iyon kundi ang pagiging hindi makasarili?
At ano ang tawag mo sa kanya? "Isang psychopath"?
"Ako si Satanas"?
Anong meron sa biglaang katapatan?
Kaya ang mga daga ay
nakakagulat na tumpak na mga impormante.
Ayoko lang magpatalo.
Ano ang dapat kong gawin?
Siguro dapat ko na lang laktawan ang buhay na ito?
Si Ki Ka-young ay mabubuhay hanggang 80 taong gulang.
Gamit ang lampara na ito at ang mga aluminyo na kettle,
dapat lumipad ang mga taon na iyon.
At paano mo pondohan ang ugali na iyon?
Oo, magandang plano. Laktawan na lang natin ang buhay na ito.
Sa ngayon, I'll try my best para iwasan siya.
Kumuha ka ng trabaho sa kanyang auto shop
at magtipon ng ilang intel.
Ano sa tingin mo?
Tama, para gamitin mo ang pera ko.
Ngunit saan ka magtatago, Guro?
Sa isang lugar na napakalayo mula dito.
Sa isang lugar na mas malapit sa kanya.
Lumabas ka na. Tara kain na tayo.
Wala, nagmamadali lang akong lumabas...
Hoy, yun!
Alam ko ang perpektong lugar para kumain niyan.
At huwag mong sabihin kay Ka-young na nakita mo ako.
Gaano kasarap.
ano? Ulat sa katayuan?
may nakita lang ako
isang hindi kilalang lumilipad na bagay!
May nakita akong carpet. Tapos na!
Kumakain siya ng bibimbap. Tapos na.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bigyan mo ako ng maayos na ulat!
Ano ang problema?
Halika, ano ito?
Oh, nag-ayos ba kayong dalawa na magkita dito?
Siya ay tumatakas. Naghihintay ng mga order. Tapos na.
Dapat ba natin siyang barilin? Tapos na!
Bandang 3:38 p.m. ngayon,
ang Ministry of National Defense
nag-ulat ng hindi kilalang lumilipad na bagay
malapit sa hangganang pandagat ng Korea-Japan,
na nag-udyok sa isang fighter jet standoff.
Iniwasan nilang magbigay ng mga partikular na detalye
tungkol sa hindi kilalang lumilipad na bagay.
Nakilala ko na yata
ang hindi kilalang lumilipad na bagay.
Sa mismong mga mata ko.
Kailangan ko ng oras para sa sarili ko
upang pag-isipan ang mga bagay-bagay.
Isara ito.
Muntik kang mag-spark ng digmaan
sa pagitan ng dalawang bansa,
pagkatapos ay nakatago sa isang in-flight na pagkain?
Bibimbap!
Ki. Nangungupahan ka, hindi ba?
Mangyaring kunin ako para sa trabaho.
Ako ay halos pinalaki
sa bigas at makina.
Bakit hindi mo iwasan
tungkol sa bigas ngayon?
May pinaplano ba kayong dalawa?
Malinaw na kilala niyo ang isa't isa.
Sabi mo magtatago ka.
Paano ka mahuhuli
wala pang 12 oras?
Huwag kang mag-alala. may plano ako.
Kailangan ko ng pagbabago sa direksyon.
Half a day in, at ginagawa mo ito dito?
Bakit namatay si Ki Ka-young para sa kanila
kapag wala siyang interes na mamatay para sa akin?
Ano ang pinagkaiba ko sa kanila?
Dapat ay sinuri ko iyon.
babalik ako.
Saan ka pupunta ngayon?
Mga kasama.
OKTUBRE, 1909
PRIMORSKY KRAI
Magkita tayong muli
sa Harbin Station. Buhay.
Oo.
Ki Ka-young?
sino ka ba
Hi, past-life Ki Ka-young.
May itatanong ako sayo.
Kilala mo si An Jung-geun?
Mga kasama!
Ang aming lokasyon ay nakompromiso!
Takbo, ngayon na! Magmadali!
Kaya ikaw ay isang espiya.
Isang espiya?
ano yun?
Wala, may tanong lang ako.
Sunog!
Sobrang ingay. Hindi, huminto!
Halika, nakakatusok yan!
Hoy! Nag-uusap kami dito!
Ano ang patuloy mong ibinabato sa akin?
Sinubukan ko lang silang ibalik sa iyo.
Tama, Ki Ka-young.
saan ka pupunta Hintayin mo ako!
Sabi ko may tanong ako.
I swear hindi magtatagal!
Salamat sa pagligtas sa akin.
Kung tayo ay bibigyan ng panibagong buhay,
Sana magkita ulit tayo.
Teka, hindi.
Gusto kitang makausap sa buhay na ito...
Kunin mo muna siya!
Sunog!
Nakakatusok yan!
Itigil mo na ang pagbibigay sa akin ng mga bagay na ito!
- Ayan na siya!
- Tama, Ki Ka-young.
Teka, ako…
Ang buhay na ito ay hindi magagawa.
ANG TAONG 1592
Narito ang isang messenger
mula sa naval command ni Jeolla.
Papasukin siya.
- Maaari kang lumapit.
- Oo, ginoo.
Ki Ka-young.
- Ano iyon?
- Ano ang tunog na iyon ngayon?
Lalaki ka na ngayon?
Ki Ka-young. may tanong ako sayo.
Kamahalan.
Ako, si Yi Sun-sin, Kaliwang Kumander ng Naval
ng Lalawigan ng Jeolla, mapagpakumbabang ulat.
Oo. Tungkol ito sa lalaking iyon, si Yi Sun-sin.
Ang aming mga pwersa ay tumama sa Busan Port
base ng kaaway, lumubog ang 130 barko...
- Ki Ka-young.
Hindi, pagsipa, hindi, pagpatay...
Ipag-utos mo ang aking kamatayan, Kamahalan.
Sino yun? Lumabas ka na.
Sino ang patuloy na nagpapatuloy tungkol sa "Ki Ka-young"?
Goodness, paano kaya ito?
ano yun?
sino kaya yun
Tao ba siya o multo?
Mayroon akong isang pagpindot na tanong, nakikita mo.
Yung kakaiba, nakakatakot...
Sakupin ang halimaw na nilalang
at pugutan ito ng sabay!
Pugot ng ulo?
Ano ang ibig sabihin nito?
At kaya, naitala ito
sa isang hindi opisyal na Joseon text
na nanatiling buhay ang nilalang
sa loob ng tatlong araw kahit na pinugutan siya ng ulo
at, sa lahat ng tatlong araw,
nagpatuloy sa kakaibang sigaw nito,
nagsasabi ng "Kay Young, Kay Young"
bago mawala sa manipis na hangin.
saan ka napunta?
Malayo.
May mga tao
Kailangan kong makipagkita.
Ano bang pinaglalaruan mo?
Nagwish ako tulad ng gusto mo.
Bakit wala kang ginagawang trabaho?
Nagpapalipas ka lang ng oras, di ba?
Hindi naman!
Inayos ko na ang lampara
ay magpapakita ng sarili kapag ang kanilang pagnanais ay sumikat.
Ngunit kung ang kagustuhan ng isang tao ay nagbabago ng mga bagay,
paano ko malalaman?
Ano naman yun?
Sa sandaling magsulat ka gamit ang panulat na ito,
ang iyong mga salita ay walang hanggan,
kahit na ano ang maaaring magbago?
At narito kami para kunin ito?
Sa madaling araw?
Oo. Dito na lang.
Ngunit ang proseso ay kumplikado,
at kakailanganin ko ang iyong tulong.
Siya ang may-ari nitong building.
Nakakuha ka ba ng pahintulot na pumunta dito?
Sa pagitan natin,
hindi kailanman kakailanganin ang pahintulot.
Pumulot ng balahibo habang siya ay ginulo.
Tapos tumakbo.
ano?
Bakit, ikaw…
Sobrang saya nito!
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Bakit ka sumisigaw
kapag may pakpak ka?
Kinabahan lang ako
since kanina pa.
Maayos ba ang takbo ng iyong auto shop?
Masasabi mo yan.
Anyway, makaramdam ka ng kurot.
Damn it!
Na-stress na ako sa pagmomolde.
Hoy! Ilan ang nabunot mo?
Long time no see, kuya.
Balita ko lumabas ka na kuya.
Ito ay, ano, halos 1,000 taon na?
Kaya sa aking kawalan,
puno ba ng kapayapaan at katahimikan ang mundo?
Hinatulan mo ako,
sinasabing iniligaw ko ang mga tao.
Kaya sabihin mo sa akin. Sa mundong wala ako,
lahat ba ng tao ay mabait?
Nakita ko na ang digmaan, pagpatay, kasakiman,
at ang pagiging makasarili ay patuloy na umiral,
kahit wala ako.
Naisip mo na ba na sila ang mga binhing inihasik mo?
Ang ideya ng mga tao ay nakakakuha ng pagkakataon
mali lang ang mag wish.
- Hindi ba ito naisip mo?
- Hindi, hindi pa.
Lahat ng nangyayari sa akin
ay kung paano ang mga depektong bukol ng luad
ang kanyang pagkakamali.
Pagpapatunay na ang impiyerno ay angkop
para sa mga bukol na luwad na iyon
ay ang gawaing ipinagkaloob niya sa akin.
Huwag kalimutan iyon
pinagkalooban din niya ako ng isang gawain.
Sigurado akong kinuha mo mula sa aking pakpak
bago ka makulong.
Ano ang ginagawa mo sa oras na ito?
Hindi mo na iniisip.
Habang ako ay nakakulong,
sa loob ng 983 taon
nang hindi lumalaktaw ng isang araw,
dumating ka para bisitahin ang disyerto
kung saan ako nakakulong
at nagbuhos ng isang dakot ng buhangin sa aking lampara.
Mabigat ba ito?
Dapat mong maranasan
ang mga pasanin ng mga tao.
Aking kabutihan.
Isa ka talagang anghel no?
Sapat na chitchat. Habol talaga tayo.
Kung gusto mo.
Bagaman, ito na ang huling pagkakataon.
Pupunta na ako sa lalamunan mo.
Teka, saan siya nagpunta?
Hoy! Damn mo!
Baliw ka ba?
Kaka-bust mo lang sa building ko?
Nabenta lahat ng unit,
at lahat ay dapat lumipat sa susunod na linggo!
May ideya ba kung ano ang halaga ng gusaling ito?
Tingnan natin.
Magiging sulit ba
ang bigat ng pagkukunwari mo?
Bakit, ang liit mo!
Para sa isang segundo doon,
Muntik ko nang makalimutan na ikaw si Satanas.
Uuwi na ba ito ngayon?
Mas mabuting bantayan mo ang iyong likod,
dahil bumalik ako, kapatid.
Maliit na iyon...
Maaari lamang itong magsulat ng mga katotohanan?
SINULAT NI KI KA-YOUNG
ISANG NEGATIVE AT ISANG BATO SA ISANG SAPATOS
MAGANDA SI GENIE
Gumagana ito.
MAY TINGIN SI GENIE
Wow. Brutal.
AKO
AKO ANG PASANIN NI LOLA
AKO ANG LAKAS NI LOLA
Ka-young.
Subukan ang ilan sa mga ito.
Ibinaba ni Chang-sik ang isang malaking basket,
at sila ay hindi kapani-paniwalang matamis.
- Lola.
- Oo?
All this time,
Naloko na ako ng lahat.
Hindi ako pabigat sa iyo, Lola.
Ako ang iyong lakas.
Kabutihan mo ako.
Hindi ka dapat maging matalino
kung inaalam mo lang yan.
Sa palagay ko, hindi gaanong ibig sabihin ng pagiging una.
Kumain ka na. Ito ay magbibigay sa iyo ng lakas.
Sa totoo lang, Lola,
Ang mga strawberry ay may bitamina C, hindi lakas.
Para sa lakas, gusto mong ubusin
isang pangunahing mapagkukunan ng enerhiya, tulad ng mga carbs…
Lola?
Grabe, ano bang nangyayari
sa ulo mo?
Wala ka bang gagawing trabaho?
- Ibebenta ba ang mga strawberry sa susunod na taon?
- Opo ma'am!
Hindi naman big deal.
Hindi ito mutual.
Ito ay isang panig.
nga pala,
Narinig ko ang mga lalaki sa Middle East
ganyan talaga magpahid ng ilong.
Balita ko sa mga dignitaryo lang ginagawa nila yun
na lubos nilang iginagalang.
Ano, kaya ako ay isang dignitaryo?
I guess so.
Ikaw lang ang para sa akin!
Ang kapayapaan ay naibalik
sa aming maikling nagkakagulong pamilya!
Oo naman, sige.
Anong uri ng sariwang bullcrap ito?
Diba sabi mo may draw
para magtalaga ng mga festival booth?
- Magtrabaho ka na, pwede ba?
- Opo ma'am!
Mangyaring gawin ang iyong makakaya upang panatilihing matatag ang mga benta
sa panahon ng pagdiriwang.
Ang aming branch manager ay labis na nag-aalala.
Bigyang-pansin ang mga display
at proactive na mag-alok ng mga sample.
Oo ma'am.
Ms. Kang Im-seon?
Ilang beses ko nang sinabi sayo
para mag-makeup.
At tanggalin ang pain relief patch na iyon.
Hello?
Sagutin mo ako, pakiusap.
Oo, Assistant Manager Lee.
ano ito?
Hindi ko alam na nagbebenta kami ng ganito.
ano yun?
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Gawin sila.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Anything besides that, ang wish mo...
ay ang aking utos.
Ginawa niya ang kanyang unang hiling?
Naiintindihan ko ang ibig sabihin ng negatibo,
pero anong meron sa bato?
- Laging mayroong isang bagay.
- Hindi ang iyong pag-aalala.
Kaya ano ang hinihiling ni Ms. Kang?
KANG IM-SEON, SUPERMARKET EMPLOYEE
ABRIL 19, 2024, GINAWA NIYA ANG UNANG hiling
Ako si Kang Im-seon,
ang iyong bagong hinirang na branch manager.
UPANG MAGING BRANCH MANAGER
Nagtrabaho na ako
sa supermarket na ito sa loob ng 20 taon,
mula noong taon matapos itong magbukas.
Ngunit ang batang brat na iyon
nakarating na assistant manager
sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon ng degree sa kolehiyo.
Temp lang ako.
Gawin mo akong superior officer ng asong iyon.
Ang branch manager.
Yun ang una kong hiling.
Oh anak. Mabuti para sa iyo, Im-seon.
Nagtrabaho siya nang husto.
Binabati kita.
Assistant Manager Lee?
Gagawin mo ang mga nakapirming produkto
diskwento display ngayon.
Ako?
Mukhang hindi ka nasisiyahan
sa trabaho ng mga empleyado.
At magsuot ng lighter shade ng lipstick.
Itigil ang pag-waft ng iyong pabango
sa paligid ng mga istasyon ng pagtikim.
Hello?
Sagutin mo ako, pakiusap!
Oo, Branch Manager Kang.
Sige, kung ganoon. Buksan natin ang ating mga pintuan.
Oo ma'am.
What on earth is going on?
alam ko. Paano ang isang temp na empleyado
maging branch manager magdamag?
Paano nangyari yun?
Sino ang nakakaalam?
Dapat kang magpapalit ng langis.
Ako nga, di ba?
sa totoo lang,
Kukuha ako ng bagong kotse.
Isang imported.
Don't you worry about me anymore.
Nakikita mo na ba ito ngayon?
The true nature of humanity?
Isang bagay na tiyak na hindi ko alam.
Na mawalan ako ng kliyente.
Pero okay lang ba sayo
para makita akong ganito?
Alam ng mga wishmaker na isa kang genie.
Hindi ba dapat iwasan mong makita ako?
Sa paningin nila, isa lang akong sand whirl.
Ngunit madalas akong naglalabas ng gintong liwanag
para magmukhang mas mystical.
Walang totoong functional na layunin.
Si Min-ji ay nagsusuot ng gown
para magmukhang dentista.
Kung may hawak na hiringgilya nang walang gown…
Puputulin mo talaga diyan?
Wow. masama ka.
Matagal na akong nangangati na malaman.
Sino ba itong Min-ji na ito?
lilipat ka
ang sira ulo mo, Choi Min-ji?
Hindi ko makita ang ulo ng psychopath
dahil sayo.
So, may gana ka ba talaga
pumatay ng tao at bagay?
Sa malagim na paraan?
ngayon ko lang ginawa.
Ngayon lang?
Damn, halos mainis ako sa sarili ko.
Masakit matamaan.
Baka hindi niya sabihin,
pero masakit pa rin physically.
Sinabi ba niya ang "pisikal"?
Iyon ang dahilan kung bakit namin siya sinaktan, dumbass.
Kaya masakit.
Ginagawa mo yun kahit alam mo?
Alam mo ang mga patakaran, ngunit sinaktan mo pa rin siya?
Hindi ka nagpipigil?
Ito ay fucking boring.
Hoy, tapusin na natin itong usok at tumalbog.
Ano ba naman? Amoy gasolina ako.
Ito fucking amoy ng gasolina.
Ikaw fucking asong babae.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Sinusunog ang lugar na ito.
Ang magiging kwento
sinimulan mo ang apoy habang naninigarilyo.
Mukha ba kaming baliw sa iyo,
psycho bitch ka?
Napakaraming saksi--
- Fuck!
- Damn it!
Kaya?
Aalisin ko ba ang mga saksi, kung gayon?
Okay, naiintindihan namin. ayos lang. Hindi ka namin hawakan.
Huwag mo ring idamay si Choi Min-ji.
Ito ang aming bagong panuntunan.
ayos lang.
Maging kaibigan ko.
Kami lang
na walang kaibigan.
Sa South Korea, ito ay mas mahusay
maging magkapares kaysa mag-isa.
Ano ang mangyayari kung sasabihin kong ayoko na?
Wala kang choice.
Kaya naman, simula ngayon,
ikaw at ako ay magkaibigan.
Isa pa, ang pangit ng grades mo.
Isaulo ang lahat ng ito.
Kung hindi, papatayin kita.
Solve these, or I'll kill you.
Ipasa ang interbyu at pagsusulit sa bibig.
Kung hindi, papatayin kita.
Iyon ang kailangan kong marinig.
Wala kang ibang pagpipilian.
Pass, Choi Min-ji!
ODD TEETH AT ODD PEOPLE WELCOME
Sobrang nakakatawa.
Sinasabi nito, "Tanggapin ang mga kakaibang tao."
- Paano katawa-tawa.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sa aking karanasan,
ito ang mga kakaibang nagbabago sa mundo.
Isa sa mga wishmaker
mula sa unang hiling ni Ms. Ki Ka-young
ay ginawa ang kanilang unang hiling.
Cheongpung ngayon
ay hindi katulad ng kahapon.
Binabati kita, Guro.
Kung patnubayan natin si Ms. Ki Ka-young
huling dalawang nais ang tamang paraan,
magagawa mo na rin sa wakas
ang matagal mo nang inaasam.
Laslas ang lalamunan ni Iblis.
Kaya iyon ang gusto nila sa aking pakpak.
Para magtago ng record.
Alam mo na tumagal ako ng 20 taon
mag-aral ng mga psychopath, di ba?
Akala ko talaga si Ki Ka-young
ay hindi gumawa ng anumang mga hiling.
Sa ngayon, masaya ako na nahuli ko
isang masuwerteng pahinga, ngunit may nararamdaman.
Inihagis ko lahat ng libro ko, pero siguro
Hindi pa ako tapos magresearch ng mga psychopath.
Anyway, ano ang ginagawa ni Iblis sa mga araw na ito?
Mga de-latang beer at video game machine.
- Sa tingin mo magpapakita siya kapag nasira na siya?
- Oo.
Ginagamit niya ngayon ang pera ni Sade.
Bumaha ang mga komento ng poot
website ng foundation simula kahapon.
Sa paghusga sa mga typos at nilalaman,
malinaw na nakasulat ang mga ito
ni Iblis.
MAGANDA RYU SU-HYEON. RESPETO!
ANON: BAKIT? PATUNGO KA BA?
Hindi!
Pakiusap, huwag!
Nakahanap ng pera si Sang-hyeok nang gawin niya ito.
Hoy, tao.
WHO? Ako?
ano gusto mo
Kunin ito.
Sumasakit ang Earth.
Maging si Ki Ka-young ay sinusundo ang sarili.
Ang Earth?
masakit ba?
Sa palagay ko ngayon ang aking masuwerteng araw.
Itatapon ko rin ang isang ito.
Nakakainis, hindi ba?
Tapos binatukan ako.
Wow.
Muntik na akong mahimatay.
Any other day, ikaw ang tipo ko,
ngunit hindi ngayon.
Sade!
Oo, Guro.
Ano ba naman? Saan ka nagpakita?
Ingatan mo siya para sa akin.
At ibigay ang anumang ekstrang pagbabago na mayroon ka.
Iyon ay hindi kapani-paniwalang makinis.
Panatilihing nakatitig sa akin. I dare you.
Halika, dalhin mo. Para lang malaman mo,
hipuin mo ako, at hihingi ako ng kasunduan.
Naintindihan mo?
Huwag kang lalapit!
Paatras! Huwag kang lalapit!
Ano ang gagawin mo
tungkol sa 1,800 won na natalo ko dahil sayo?
Masaya.
Irem!
Gaano katagal na? 100 taon?
pasensya na po. Nakakita ka na ba ng babae
sinong mukhang ganito?
Irem!
Kaya nakapunta ka dito
sa buong panahon mula noon?
Oo. Nagpasya si Ejllael na manirahan dito.
Laganap ang kamatayan noon.
Sabi nila itim daw,
kaya bantayan mo.
- Okay.
- Hindi ba dapat maghanap tayo sa araw?
Sino ang pumupunta doon? sino ka ba
Assistant ba yun ni Director Ryu
at Mr. Seo I-deuk?
Hindi ito ang oras o lugar
para sa isang tagpuan.
Isang panter o kung ano pa man ang nakita
sa bayan, at lahat ay nasa gilid.
Sigurado ka ba
ito ay isang panter at hindi isang jaguar--
Isang jaguar?
Marahil ito ay nagtatago sa mga bundok,
so let's head back down now.
- Ito ay mapanganib. Sige na.
- Oo naman, salamat.
Bilisan mo.
Paalam.
Pumunta ka.
Sandali lang.
Yung buntot…
at ang mga tainga na iyon.
We went to Everland today.
Mainit sila sa istante.
Ang cute nila no?
tama ba yun? Dapat kong sabihin,
napaka realistic nila. Sige na.
Bilisan mo.
Grr... Umuungol.
Maririnig ba natin ang tungkol sa
anong nangyari magdamag?
Mas gugustuhin kong mamatay sa isang marangal na kamatayan
kaysa sumuko sa aking mortal na kaaway.
Ito ay isang masamang hitsura para sa mga jaguar.
kakagatin kita.
Pakiusap. Ang aking matandang ina
hinihintay ako sa bahay.
Pagkatapos
bakit late ka lumabas?
Pasensya ka na. Pumunta ka.
Gusto mo pa bang mamatay ng marangal na kamatayan?
Gumawa ako ng ilang paghuhukay gaya ng iniutos mo sa akin.
Ang auto shop ay ang kanyang side hustle,
at may isa pa siyang trabaho sa araw.
Elon Musk.
Patayin ko na lang ba siya?
Dapat ay gumawa siya ng isang kapalaran.
Hindi man lang niya dinampot ang panulat.
At ngayon ay dumating ang talagang mahalagang intel.
Sige na.
Paano ka nagsasara ng tindahan
tuwing ika-4, ika-14, at ika-24?
Anumang partikular na dahilan, boss?
Apat. Numero ng kamatayan.
KAMATAYAN
- Gusto niya ng numero ni Kamatayan?
- Hindi, hindi iyon.
Anyway, umulan man o umaraw,
may routine siya na sinusunod niya.
Scuba diving sa ika-4.
Hiking sa ika-14.
The workshop on the 24th.
- At tuwing Miyerkules--
- Gamja-tang!
Wow.
Kaya iyon ang ibig sabihin.
"Bilang natural na kamatayan hangga't maaari."
"...tulad ng pagkasira ng kagamitan sa malalim na dagat...
o pagkahulog sa malayong landas."
Buong routine ni Ki Ka-young
ang kanyang paraan ng paghahanda para sa kanyang kamatayan.
Ang katotohanan na ang isang katawan ng tao ay 70% ng tubig
ibig sabihin ay dugo
ay ang pinakamabigat na bahagi nito.
So I thought about it, and if you start
sa pamamagitan ng pag-aalis ng dugo, at pagkatapos...
Dito, dito, dito,
at dito.
Kung tinadtad mo sila ng ganito
at isalansan ang mga piraso,
kabaong lang ang kailangan mo...
tungkol sa maliit na ito, hindi ba?
Ms. Ki Ka-young.
Lilipat na ako sa ibang bansa next week.
Ganun ba kabagal ang negosyo dito?
Kaya bumili na lang siya ng lugar.
Wow.
Kabaong at lahat?
Plano niyang mamatay
sa lalong madaling gawin ni Oh Pan-geum.
Paano kung mamatay siya ng maaga?
Hindi mo talaga kaya
maghiganti sa patay.
Kailangan lang natin siyang pigilan
mula sa maagang pagkamatay.
I have my ways.
Siguraduhin natin
Oh Pan-geum dumikit sa paligid.
Oh mahal, aking likod. Aking kabutihan.
matanda na ako. Dapat mamatay na lang ako agad.
- Hindi!
- Magandang langit!
Saan sa likod mo?
Saan masakit? humiga ka.
Dito ba? O dito? O baka dito?
- Anong ginagawa mo?
- Dito?
kamusta kana?
Sa tingin mo mabubuhay ka pa ng kaunti?
Magandang langit, aking balikat.
Ano ang gagamitin sa pagluluto
isang masarap na nilagang may ganitong bawang?
Sa aking katandaan--
Hindi!
Paano ang bawang?
Dapat ko bang gilingin ito? Iabot dito.
Kung sinundan mo siya dito
mula sa Gitnang Silangan,
dapat meron ka
ilang medyo seryosong damdamin.
Well, alam ko na agad nung nakita ko siya
na siya ang isa
Naghintay ako sa lahat ng oras na ito.
Kabutihan mo ako.
Sa unang tingin? agad-agad?
Syempre, Ki Ka-young
hindi ako naniwala nung una.
Kaya dinala ko siya sa isang skyscraper.
Isa sa mga lugar kung saan makikita mo
lahat ng mga ilaw ng lungsod at ang kalangitan sa gabi?
So anong ginawa mo sa taas?
Medyo matindi yan sa tenga mo.
Ngunit isang bagay ang sigurado.
Si Ki Ka-young ay hindi katulad
kahit sino pang babae na nakilala ko.
Ginagalit niya lang ako,
kaya napahawak ako sa leeg niya...
Gracious me, itigil mo na yan!
Sa anumang kaso, ibig mong sabihin
dumating ka sa lahat ng ito pagkatapos mahulog
para sa isa't isa sa unang tingin?
nahuhulog?
Hindi ito taglagas. Higit pa sa isang kulog.
Ito ay ganap na isang kulog.
Nagpapahid pa rin ng luha sa mga mata ko.
Sabihin ang iyong apat na haligi.
"Apat na haligi"? ano yun?
Ang araw na ipinanganak ka.
Mas maganda kung alam mo rin ang oras.
Ang araw na isinilang ako, sabi mo?
Ipinanganak ako noong Huwebes.
Humigit-kumulang 13.8 bilyong taon
BC.
Hindi mo na ako kailangang tawaging "sir".
Tingnan ko.
Dapat talaga umikot ako
sa pag-aalaga sa larangang iyon.
Oh Pan-geum ay maaaring mabuhay magpakailanman,
pero baka hindi ka magtagal.
Dito. Dinalhan kita ng meryenda.
May something
Hindi ko masabi sayo last time.
Tanong sakin ng boss ko
kung nagkita din kami noon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Syempre meron tayo. Kahapon lang kami nagkita.
Hindi iyon. Ibig sabihin, 983 years ago.
Naaalala mo ba ang panahong iyon ngayon?
Hindi. Sinabi ng iyong panginoon na siya at ako
magkakilala sa nakaraan,
kaya napaisip ako kung ikaw at ako
nagkita na rin dati.
Ginawa namin, actually.
Pero paano kung ginawa namin?
Gusto kong malaman kung anong nangyari.
Noon…
paano ako namatay?
Kaya hindi niya maalala.
Iniisip niya lang kung paano siya namatay.
Nakulong ako dahil sa kanya.
Gumugol ako ng 983 taon na iniisip lamang siya.
Ano ang iniisip mo?
Maging ang bukol ng putik na iyon, malapit nang mamatay,
pinagsisisihan na ginamit niya ang kanyang kagustuhan sa iba.
Bakit paulit-ulit kong tinatanong 'yan sa sarili ko
sa hindi komportableng posisyong ito?
At bakit ako lang ang mayroon
isang piraso ng muwebles?
Daan-daang taon ang lumipas
habang pinag-iisipan ko ang tatlong tanong na ito.
Ngunit ang pangunahing bagay ay…
Anuman ang susunod mong sasabihin
mas mabuting maging makabuluhan.
Hindi ko pa alam ang mga sagot.
Damn it.
Hindi eksakto matalino.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin sa kanya
na gumawa siya ng tatlong matuwid na kahilingan
bago mamatay, okay?
Tungkol sa kanyang pagiging matuwid sa bawat buhay
pagkatapos nito at... lahat na lang.
Never, okay?
Hindi mo masasabi ang bukol ng luwad.
Hindi ako maglalakas loob na sabihin sa kanya.
Pero alam mo ba
nasa labas lang ang amo ni Master?
Ang dami mong narinig?
Hindi rin eksakto observant.
What the hell?
Bakit isinara ang pinto?
Bakit maganda ang suot mo ngayon?
Hoy, Ki Ka-young. saan ka pupunta
Ki Ka-young!
PSYCHIATRIC CLINIC
Ms. Ki Ka-young, mangyaring pumasok.
Bakit kailangan kong dalhin ang lahat ng ito?
Hindi maganda ang pakiramdam ko. At nahihilo ako.
Naka-heels ako.
Kakailanganin ko
isang mas magandang dahilan kaysa doon.
Anong ginagawa natin dito?
Normal na tao ang pumupunta sa mga ganitong lugar
kumain, kumuha ng litrato, at iba pa.
Sa ganitong paraan.
Ang iyong pang-araw-araw na tabletas.
Nakukuha mo ba sila sa lugar na iyon?
Pinapabuti ka ba nila?
Ano sa tingin mo?
Ang mga ito ay para sa kapayapaan ng isip ni Lola.
Ang ilan ay bitamina.
Bakit? Umaasa ka ba
ang mga tabletas ay magpapabuti sa akin?
Palagi mo nalang ba akong gustong patayin?
Dahil ikaw si Satanas?
Hindi ko sinabi iyon.
Kaya, ano?
Hindi ka normal,
so saan mo ba talaga gustong pumunta?
Swear hindi mo na ako pipilitin this time.
Hindi mo akalain na nahuli tayo
sa anumang camera, ikaw ba?
Sino ang nakakaalam?
Baka itulak kita.
hindi ko maintindihan
bakit ka nagagalit ngayon.
Sa ngayon, alam mo na.
Buti na lang kaya mo
humanap ng ginhawa sa isang lugar.
Sa tingin ko ito ay isang perk
ng pagmamay-ari ng lampara.
Madilim dito sa taas kaya siguro mas mahirap
para makitang wala akong emosyon.
In that sense, gusto kita.
Halika,
hindi ka basta-basta makaka-drop
may ganyan sa akin.
Bakit eksakto
gusto mo ba ako?
Ikaw
ay tulad ng mga kotse na inaayos ko,
ang aking adjustable wrench, ang mga gulong na aking iginulong,
mga ganyang bagay.
Hindi ko kailangang basahin ang iyong emosyon.
Matibay ka.
At minsan, kumikinang ka.
Sa lahat ng mga bagay na pag-aari ko mula nang ipanganak,
Lola, Min-ji, ang auto shop, ang kotse ko,
gamja-tang, mga palaka...
- Mga palaka?
- Ang tunog ng scaling ng ngipin...
Kung malayo ako sa listahan,
hindi mo dapat ako gusto.
Hindi mo pa nga ako nababanggit.
ayos lang.
Susubukan kong pagbutihin ang aking ranggo.
Mahal na Guro. Ngayon, ireregalo kita
na may pinakamalaking kadiliman.
Ngayon ay makikita na natin ang mga bituin.
ano?
Gawin mo.
Gawin ano?
Kapag may sinabi ang isang lalaki tulad ng
"Tingnan natin ang mga bituin,"
then it's 100% the moment to kiss.
Ito ang sandali
para halik.
Palagi kong iniisip kung ano ang pakiramdam.
Hindi iyon kung ano ito!
Para saan ka kumukuha ng mga espiritu?
hindi kita hahalikan.
Hindi iyon makatarungan. Bakit hindi?
Nabanggit mo ang mga bituin!
ayos lang. Tapos tumayo ka lang.
gagawin ko.
ano ito? Madalas ba silang ganito?
Hindi, ako--
Wag kang gumalaw. Subukan ko ulit.
Pareho pa rin ang nararamdaman.
Bakit gusto ng mga tao na gawin ito?
Wow.
Hindi ko talaga ginustong gawin ito…
pero nagkakamali ka.
Iba kasi kapag ginawa ko.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi